# README

This README would normally document whatever steps are necessary to get the
application up and running.

Things you may want to cover:

* Ruby version

* System dependencies

* Configuration

* Database creation

* Database initialization

* How to run the test suite

* Services (job queues, cache servers, search engines, etc.)

* Deployment instructions

* ...


Обід Замовлення SaaS

Кожна компанія, яка використовує послуги по доставці їжі, рано чи пізно, приходить до великого і
Оригінальна ідея розробити власний сервіс, щоб замовити обід. Багато починається, але лише деякі з них приносять
це до кінця. Метою цього завдання є розробка дуже маленьких MVP, які можна було б прийняти і
використовувався вже у виробництві.
Ми спробуємо якнайбільше спростити проблему. Будь ласка, знайдіть User Stories нижче. Давай
Припустимо, що в додатку є лише одна організація, до якої належать всі користувачі.
● В якості гостя я зможу зареєструватися за назвою, електронною поштою та паролем.
● Як гість, я маю можливість входити за допомогою електронної пошти та пароля.
● Як перший зареєстрований користувач у системі я стаю адміністратором ланчів.
● Я можу редагувати свій профіль як користувач
● Як користувач я бачу дні тижня на сторінці інформаційної панелі
● Як користувач, коли я натискаю день тижня (сьогодні або в останні дні), я бачу список меню
з предметів з цінами.
● Як користувач, коли я вибираю елементи з меню, я можу вибрати лише один елемент з першого
звичайно, один предмет з основного та одного напою. Всього 3 елементи.
● Як користувач, я можу натиснути кнопку "Надіслати", щоб обробити замовлення.
● Як адміністратор обідів, я можу переглядати зареєстрованих користувачів.
● Як адміністратор обідів, я можу переглядати дні та переглядати замовлення користувачів там.
● Як адміністратор обідів, я можу додавати елементи в меню лише сьогодні, додавши ім'я та
ціна
● Як адміністратор обідів, я можу завантажувати фотографію для кожного пункту меню
● Як адміністратор обідів, на сторінці дат я бачу список замовлень і загальну вартість обіду
на сьогоднішній день.
Давайте припустимо, що замість того, щоб зателефонувати до компанії Lunches Delivery, у них є розумний ERP
який може замовити замовлення на сьогодні через наш API в певний час.

● В якості системи я маю змогу надати список замовлень на сьогодні з деталями для кожного
людина через кінцеву точку API RESTful JSON API.
● В якості системи я повинен мати безпечний API.

Загальні примітки
● Збережіть код.
● тонкі контролери, жирові моделі. Не забувайте про перевірки
● Переважте якість швидкості виконання цього завдання
● Код повинен бути охоплений функціональними та інтегральними тестами. (Будь ласка, використовуйте
RSpec + Capybara)
● Frontend може бути дуже простим.
○ Вихідний код програми повинен бути завантажений на github.com і розгорнуто до
Героку в кінці.
○ Підключіть TravisCI до свого громадського репозиторію
Рекомендовані технології
Якщо ви знаєте свій шлях, пропустіть цей крок. В іншому випадку ми очікуємо від вас використовувати ці перлини
проект Rails 4+, розробка, твіттер бутстрап, haml, simple_form, carrierwave, rspec, capybara

Наступний рівень складності:
● Додати організації
● Додати реєстрацію через Google Apps
● Авто пропонувати елементи меню
● щотижневі меню